a tutti benvenuti a tutti per questa rai
pre serale e vediamo le persone che
vengono che si collegano che entrano
dentro questa live dove parleremo di
disistima in realtà ho messo il titolo
negativo perché quello che poi
interessante invece come sviluppare
l'autostima l'autostima in se stessi che
è un po il contrario della disistima
ovviamente don matteo il primo della
lista è il grande don matteo bravo
roberto c quindi per parlare per capire
come fare a sviluppare l'autostima
doveva partire belin verso partire dalla
disistima tanto saluto via via le
persone che si collegano lupi e le altre
persone complimenti perla complimenti
perla pat pat bonsoir a dadar ieri sera
strepitosa grazie ad alcun matteo
vediamo stasera di farne un'altra la
sera sulla moria più calcola ride serale
la facciamo più spinta vediamo un
pochettino e invece quelle diurne più
tradizionali ecco però per capire la
disistima per capire l'autostima
dobbiamo capire la disistima quindi
hassan ciao sun sun nostro pugile che
farà presto di video manderà vedrebbero
determinazione sul ring simona e la
disistima in cosa
quand'è che si manifesta si manifesta
quando dentro di noi ci sono dei
meccanismi sharon gless ma presenti una
nave di ieri sera c'è uno slash che non
c'era e dolly dolina buonasera donn lee
lupi penelope ho un po di amici che si
collegano www.salon gust art michele l
finalmente sono tornata
dove sei stata chavonne di governare
bene ok
il bar dipendenza affettiva non è che la
dc con i libri si fanno vedere è carina
dopo massa sesto suisse giochiamo di
nuovo sì ma ci sono sempre delle donne
molto piacere anche degli uomini mi fai
ninna nanna io senza addormentato e
addirittura era abbastanza
come dire potente penetrante allora la
disistima si manifesta quando noi in
qualche modo un e docente con classico
non sono tutti così bene dare quando noi
abbiamo dei pensieri ecco sono i nostri
pensieri che si generano la disistima i
pensieri che noi abbiamo quando
diventano dei complessi dei pensieri
complessi young parlava proprio di
complessi quindi l'esoterismo parla di
colpi di forme pensiero e odi e greg
ora quindi che cos'è una fan pensione
grillo sono dei pensieri che iniziano
piano piano a macinare sono come
dicevamo delle forme di energia che
piano piano si strutturano più le penso
più diventano diventano potenti non so
babbo natale esiste babbo natale esiste
perché noi molti bambini lo pensano e
che credono che sia vero quindi è dentro
di loro si si manifesta questa ha detto
di no si manifesta questa credenza forte
che diventa poi una realtà per loro
ecco quindi quando un pensiero è
intensamente pensato quando un pensiero
e intensamente pensato tende ad
acquisire la sua realtà ma massimo
perché non guardi verso di noi ogni
tanto misterioso
quando per ragionare anche perché in
realtà non è che non guarda verso di voi
non guardo verso di me perché io non
vedo non vedo me stesso non quindi dove
guardare per guardare verso la
telecamera guardare me stesso negli
occhi però se guarda me stesso negli
occhi alle volte mi distraggo per cui se
distolto lo sguardo e lo lascia andare
nel vuoto
mi concentro meglio quindi siccome io
non ho un interlocutore voi vedete me
dalla vostra videocamera effettivamente
però io non ho un feedback perché non è
che vive dovendo semplicemente me stesso
quindi in realtà è come se parlassi è
come se parlasse the allo specchio
insomma ecco quindi questo è comunque un
dato di fatto no quindi sono i nostri
pensieri che diventando dei pensieri
complessi generano la disistima possono
generare la disistima a seconda dei
pensieri che abbiamo la cosa
interessante è che leghi regole
potrebbero anche essere positive se
diventano molto negative se queste greg
ora diventano molto negative diciamo che
ci condizionano fortemente ci condiziona
fortemente al punto tale da diventare
proprio dell'entità io credo che una
delle forme di possessione che hanno le
persone
la prima forma di possessione e ciao
luisa polacchini luisa un abbraccio la
tua idea sta sempre bene poi terrà tra
la faccio vedere una volta sta bene con
questa bene mi hanno dato anche dei
consigli su come innaffiarla quindi poi
dopo di rho e quindi eccola la cosa la
cosa interessante questa che sia noi
diciamo abbiamo spesso di questi
pensieri negativi
chiediamo un entità è un'entità che ci
possiede alcune persone poi cds
posseduti ma in realtà sono posseduti
dai loro stessi pensieri e quali sono
questi pensieri che iniziano al
condizionale
la nostra nostra mente in modo negativo
sono sono fondamentalmente tre i
pensieri che possono generare la
disistima e quindi il contrario di
questi tre saranno pensieri che generano
autostima perché se è vero il verso è
vero anche l'inverso il pelé dapprima il
primo pensiero è quello di sentirsi
incapaci incapace a fare qualcosa e e te
ed a tendina interesse interessante
rendersi conto del fatto che noi ci
sentiamo incapaci laddove abbiamo
giudicati incapaci il nostro genitore
ecco questo è il proprio come si
manifestano implant in sé io soprattutto
il genitore dello stesso sesso e e
soprattutto crediamo di incontrare
persone con gli stessi e per gli stessi
dice incapacità diciamo così del
genitore di sesso opposto
ad esempio se lulù sedusse sharon adesso
mi confonde col nome mi dice che
incontra esce sempre con ragazzi
egocentrici per fare un esempio
e questo di capita spesso è perché
probabilmente un difetto che attribuiva
al padre
l'egocentrismo e va a cercare solo va a
cercarsi e quindi noi quello che temiamo
se abbiamo avuto un genitore invece dove
stesso sesso alla madre ad esempio che
era difettosa diciamo così da un punto
di vista delle relazioni sentimentali
per fare un esempio da un punto di vista
di qualunque genere
noi iniziamo a noi iniziamo a è perché
poi perché questo è un difetto di
propano dei tuoi fratelli o di qualche
aiuto significativo che è stata una tua
infanzia dolly e quello che temiamo
andiamo a cercarselo i pensieri sono
quelli e l'incapacità qual è
l'incapacità in questo caso è io non
possa attrarre una persona
tra virgolette che non sia un puttaniere
quelli mi merito e quelli piano piano
sono dei pensieri che vengono fuori
oppure se tua madre ha subìto il
tradimento ad esempio come dire ea
perché turi attribuito un difetto quel
difetto l'it dovrà attribuire trovato
due a the late stessa quindi ti senti
incapace e possiamo sentirci incapaci
dappertutto soprattutto nelle diciamo
dove abbiamo in qualche modo ho visto
l'incapacità dei nostri genitori
fondamentalmente tutti puttanieri e
quindi per me alla spazzatura avuti
tutti i puttanieri e ti ci vuole un
prete ricevono un prete perché tu adesso
se è uscita con tutti i diavoli adesso
per l'antidoto il prete e il prete il
prete tutte le donne che sono uscite con
con dei puttanieri devono mettersi
l'antibo tutor prete quindi abbiamo qua
don matteo che serve proprio a questo
scopo per tutte le donne che sono usciti
col diavolo adesso devono andare dal
prete e quindi don matteo avrai un po di
lavoro da fare perché mi devi risolti
questi problemi
chi toccheranno tutte queste donne che
adesso andranno dal prete perché dovete
uscire col prete dopo che senza poi col
diavolo dovete uscire col prete
risolverete i vostri problemi
ecco quindi don matteo piano piano una
volta tele pure tutte è così troverai
questa situazione è la notifica non so
perché viva
le code accoglierà i a spada tratta da
un matteo uccelli di rovo un cielo di
nuovo sostituti provo
ecco quindi questa è la prima la prima
cosa la prima cosa il pil per prima il
primo pensiero complesso la prima è di
regola che ci genera disistima è quello
di reputarsi incapaci la seconda è di
regola che ci genera disistima è quella
di credere e quindi affluire nostro
pensiero di essere sfortunati di essere
sventurati di avere dicevamo l'universo
che contro di noi e poi daremo tutte le
giustificazioni no chi chiede
nell'astrologia dirà che è colpa della
congiunzione di astra di venere con una
luna o con giove chi crede diciamo nella
cartomanzia andrà ad una cartomante che
leader ha giustamente che è sfigata o
sfigato chi crede nel destino
nell'universo chiederà che il diverso ha
progettato un destino verso di lui in
quel modo lì oppure insomma troverà
tutti i modi per il troll che vuol dire
parliamo di tritone sono privati sento
la mancanza dei troll troll venite
perché voglio io godo quando li uccidono
e venite un po di tron 2 3 giorni che
numeri uno più troll e e la terza
diciamo è la terza cosa è quella di
credere che ci siano delle situazioni
degli antagonisti che sono meglio di noi
che ci mette il bastone tra le ruote
quindi io desidero tanto quel posto e
invece c'è l'antagonista che me lo porto
via desidero tanto quella ragazza invece
c'è l'antagonista che me lo porta via ma
vuol dire non c'è né io sono fidanzato
non ho mai non ha mai tradito è fatto su
una città
beh che si è alzato gli stronzi e che
diciamo viversi un tradimento da
un'emozione forte ma adesso qua e fendi
lucera trolla no che poi il troll al
femminile fa trolla e crolla si confonde
un po con qualcos'altro insomma beh sì
allora quella è una cosa tipica c'è chi
attacca dei puttanieri per trasformarli
in santi e questo è proprio un
imprinting particolare è questo è un
imprinting particolare è un impeto
particolare della donna che ex
conflittuale ma perché vissuto
tradimento a parte del padre quindi
quello è proprio tipico cioè infatti due
persone sono quelli che attraggono sono
attratti dalla puttana per renderli il
sun santa i maschi e le donne tratti dei
libertini per renderli oppure viceversa
che attratta dall'uomo istituzionale per
venderlo trasgressivo questo il fatto di
volerlo cambiare si è un narcisismo è un
narcisismo
pensate che ci sono anche non so dei gay
che cercano ragazzi etero ad esempio per
renderli gay che non sono attratti dal
ghe vero poi questo è quello essenza del
narcisismo
e del senso del narcisismo io non ho
trovate persone che io sono gay ma non
mi interessano i gay preferisco gli
eterosessuali che possono poi però
questo è proprio quello del narcisismo
però quello narcisismo è un narcisismo e
proprio è proprio un egocentrismo spinto
negli estremi e quello del cambiamento
perché vuol dire trovarci al caso
comunque tutte persone che si agganciano
situazioni difficili perché no come
dicevo ieri tu la bistecca dal macellaio
non la vuoi non vai dal marcio le compra
la bistecca vajda dalle spese di
trovarla dal farmacista perché la
farmacista molto più difficile avere la
bistecca anzi cosa impossibile e quindi
è quasi impossibile avere e ci riescono
secondo me no però di 6 luton di
riuscirci
io tra uno veramente era impallina 11 e
qualche momento in cui intanto un
eterosessuale viene a letto con te in
quel momento lì scopre di essere
omosessuale quindi perché non ha più
eterosessuale o perlomeno
l'omosessualità e leto sessualità c'è
una scala che una scala kinsei noi sono
diverse ma stasera mai parlato della
scala keane se qualche video sicuramente
sì
la scala che va da 0 a 60 è
completamente etero che non ha mai avuto
nessun pensiero omosessuale uno è
completamente etero che ha avuto qualche
pensiero omosessuale livello di fantasia
2 e che è una persona prevalentemente ha
proprio avuto quella di esperienza
omosessuale 350 per cento e il b
sessuale completo diciamo un casino che
ha indifferentemente rapporti con uomini
o con donne e poi 456 sono tutte le
scale omosessuali 6 è completamente
omosessuale quindi ci sono su questa
scala che in sei che che definisce sei
gay fitte sei gay
la scala chi sei che definisce sì il 6 è
completamente omosessuale che non ha mai
avuto neanche un pensiero eterosessuale
è proprio questa qui è la scala no
quindi è ovvio che
se tu diciamo se hai una scala che in 66
quindi completamente gay e vai cerca più
non scala che in 60 è difficile che ci
riesci certo se ti trovi uno che scala
keane 6 3 forse due
può darsi che tu ci possa riuscire però
[Musica]
rapporto tra i quaranta uomo ed è certo
se si rapporta tengo molto uomo è tipico
certo certo sì sì ma è certo
l'omosessualità poi maschile si vede
anche chi ha rapporti con i transessuali
sempre un'omosessualità addirittura i
feticisti del piero ad esempio sono
attente quelli che cercano una donna a
scala e chi se lo prende
c'è la bisessualità si è di sessualità
cioè c'è la scala diciamo uomini che
hanno rapporti con donne ma vogliono
farsi sodomizzare fondamentalmente
quindi sono tutte forme di omosessualità
latente ma io credo che i suoi fermi
dolo si nascosti diventa io credo che ci
sia una grossa componente diciamo una
grossa componente dovuta sempre
identificazione che avvengono
dell'infanzia
io credo che la nascita sia dell'essere
umano sia polisessuale cioè
potenzialmente un bambino o una bambina
appena nata
sia a tutte tutte le policies ogni
sessuale anzi più che è che poi sessuale
omni sessuale perché un bambino piccolo
e forme diciamo di sessualità sono tutte
potenzialmente presenti dentro di lui
anche perché se un essere umano diventa
omosessuale perché è una caratteristica
latente che c'è tempo tutti gli esseri
umani quindi un bambino nasce ogni
sessuale ogni sessuale significa che ha
tutte le potenzialità per poi a seconda
dell'imprinting si sviluppa più una cosa
o più un'altra è ovvio che l'imprinting
eterosessuale a una spinta più forte che
è la spinta della riproduzione della
specie perché se la spinta diciamo fase
prevalente sull'omosessualità e avranno
grosse difficoltà diciamola riproduttive
e quindi quella è la spinta principale
però come diceva come diceva dicevamo
veronesi fuorché una cosa interessante
lui diceva che l'omosessualità se
diciamo se c'è ea una spinta molto più
forte perché va anche contro diciamo la
riproduzione della specie qui nonostante
la riproduzione della specie quindi una
punti molto forte però io credo che sia
che se questo è un team elettori
potenzialità per essere comunque detto
questo il fatto di cercare uomini e
trasformarli voler trasformare è una
sorta di rivendicazione in questo caso
il caso di dolly ad esempio una
rivendicazione aveva solo padre è quello
di dopo l'evento caso è palesemente così
cioè ovviamente anche le
l'inaffidabilità non trovi uomini
inaffidabili come tuo padre e vuoi
trasformarlo in uomini affidabili perché
quelli che sono già affidabili non ti
vanno bene perché tu deve avere la rari
abaji la rivendicazione aveva supportato
e quindi trovarli una mimica stacco
omosessuale perché ma ovviamente perché
omosessuale anche ci sono molte più
copie di coperture uomo a uomo e donna
entrambi gay che stanno assieme per
poter frequentare di becco con due donne
spiegel e con due donne e non dimostrare
il suo orgoglio maschile
diciamo così di essere potente e adesso
algoritmo sky quindi fanno sentire
impotente ovviamente di un appunto donna
non ce la puoi fare
beh hanno rapporti allora sono
bisessuali si sono visti su ali entrambi
cioè sono entrambi sessuale c'è la scala
kinsey scala tra la bisessualità precisa
perfetta dire che andare con un uomo ad
alcuna donna poi magari poi vederle
preferenze nei periodi in cui
professional con uovo dalla scala
potrebbe pensare classificate nella
vostra scala keane se no se è la scala
quince è questa qua ragionate su sé
stessi se non avete mai avuto nessuna
rapporto omosessuale neanche nessuna
fantasia omosessuale sete scala che 60
completamente etero
se avete avuto delle fantasie almeno una
volta a qualche fantasia di natura
omosessuale scala keane 6 1 se avete
avuto rapporti prevalentemente ha con
qualche rapporto anche sporadico di
natura omosessuale scala che il 62 è
invece il terzo è insomma esiste esiste
se siete un picco esisteva e cerca su
google esiste ex kalac in se non il
fatto che non è sentita tu cara debora
non è che tu a s c'è tutto attualmente è
dentro la tua tel fatto ritorno l'hai
sentita non lo dica non esiste più
esiste esiste se no mi sarei inventato
un altro nome se c è chi sei e un nome
vuol dire è un perverso che deve
inventarsi il nome kickin 6 cioè chi
cazzo si inventò nome kinsey se avessi
voluto inventarmi una scala a parte
avrei detto alla scala taramasco magari
compra se non sapevo che mi dovevo
inventarmi un cognome
sembra la inventavo altrimenti che ne so
mi sarei diventato un nome più semplice
noti che va inventassimo mcinnes 6
quindi vuol dire che non è frutto non
risulta the noto ho capito ma se non
risulta nota per anemia e colpa mia cioè
che ci posso fare io però non è non è
noto a tema keane se esiste qualche
inventato st scala e così cioè che devo
dirti vedere su google e po perché per
me noto come potrebbe essere neanche te
noto einstein ma il fatto il
chiacchierone noto einstein o di testa
non ci sia stato e che non abbia fatto
delle cose ma quale l'imprinting che una
donna valgono un bisex omosessuale
allora se lui ha dei rapporti con una
donna non può essere omosessuale a è
bisessuale espenhahn puoi dire non può
essere omosessuale se ha dei rapporti
con lei per definizione è bisessuale
perchè se sto qua a
se non sta con un omosessuale sta con un
bisessuale è diverso no perché se se
questo qua fosse completamente
omosessuale non è roba da poco come una
donna siano cotti con una donna silvia
che è bisessuale
ok quindi perché perché anche lei abb
sessuali hanno anche una componente
femminile e quindi anche lei avrà
qualche tendenza di quel genere di ok
quindi quindi il terzo pensiero quindi
dicevo prima che è quello del è quello
di avere degli antagonisti quindi non
sentirsi all'altezza degli antagonisti
ornella ma se un uomo nostro il proprio
fattore l'orgasmo
ma penso solo il suo allora sembrava se
potevo dire l'orgasmo perdono solo il
suo ego bianchi non gliene fotte cioè
che è talmente allora sono due casi due
possibilità o è talmente diciamo
egocentrico da credere che basta che te
lo fa vedere tu godi questa è la prima
cosa oppure è talmente coinvolto cioè
credo che tu sei talmente coinvolta che
non gli importa niente di fatto per
orgasmo perché
il passaggio diciamo dall'uomo primitiva
l'uomo tantrico è sempre un passaggio
che richiede un certo sforzo e non è che
un coglione diciamo egoista nel senso
che non gli interessa no non interessa
sa che tanto se disponibile diciamo che
in alcuni casi il poleman te non sa né
di godere tanto lui perché il piacere
viene accentuato quando senti che la
donna può piacere questo è un meccanismo
diciamo che si sviluppano logan caso
maschile ha ben in testa diverse perché
se non avesse in testa diverse tutti si
farebbero le pippe senza diciamo cercare
mette rapporti sessuali ma perché se il
piacere forse lo stesso scusa perché
mettersi lì andare a cercare una persona
fa ti fai fare da sé
diciamo noi quindi andava bene lo stesso
invece il rapporto diciamo con una donna
se questa prova l'orgasmo è più
coinvolgente ti dà più come dire
l'impulso è più forte anche verso il
maschio quindi se lui lui si perde
qualcosa quindi questa persona
ovviamente non interessa però deve dirmi
a cui interessa vero il gassman è questo
esempio è la cosa opposta e questa è la
cosa opposta è un esagerato orgoglio un
esagerato orgoglio maschile tir asia fe
la barbas tra doccia no no perché uso
assolutamente il rasoio elettrico o
raramente usa la lametta ogni tanto
usura la domanda ogni tanto userà la
metta ma raramente perché comunque un po
irritante quindi preferisco il rasoio e
quindi spara doccia non puoi farlo me
rasoio perché gaccione qualche modello
force che funziona ma gli altri seggi
disco non sono così e poi funziona molto
meglio con la cosa frutta questo baby
care di lorenzo nostra domanda
antonio si è messo la foto da culturista
allora leggi francesca ma sono fatti
sentire piacere significa che ci tiene
significano sua insicurezza allora chi
non prova di chalmette lui in secondo
piano rispetto a lei
diciamo appelli alla sua la cosa
egocentrica comunque in questo caso non
è mai equilibrato ciao antonio
l'equilibrio ce l'hai quando il tuo
piacere coincide con il piacere della
persona o comunque bella che cerca di
entrambi questo anche nelle tradizioni
spirituali è in tutte le tradizioni e
non devi dare senza ricevere è uno
scambio sempre quindi l'amore per se
stessi era nuova per gli altri potrebbe
essere un caso di disistima in se stesso
e questo credere di non meritarsi
l'orgasmo come per le donne e molte
donne che credono di moment arsi
l'orgasmo e quindi non lo raggiungono è
un soldato scuro ma devi smetterla di
chi ebbe di separati di inizia a dirle
che ti va bene così momento in cui
inizierà a dire che ti va bene così lei
aveva voglia di separarsi finché tanto
che insisti lei non si separerà mai di
riguarda ho capito che è giusto così
stai con tuo marito noi siamo solo
amanti e ho capito che questo è la cosa
giusta e l'equilibrio giusto per noi le
dicibile queste l'equilibrio giusto per
noi se tu dici questo vedrai che lei la
pulce nell'orecchio dubbio che tu possa
andare con altre le verrà quindi smette
di chiederlo per più lo chiedi meno note
rai anzi vi chiede il contrario
ecco quindi questo potrebbe essere un
altro esempio di disistima disistima
ebbene fatto bene ok ma se fermo non è
venuto beh può avere i problemi nel
senso dei no dei problemi lo fa fa 28 un
po invece lo prova
c'è un piacere ci sisti con l
nell'evidenziare la sua potenza sessuale
nel fango per te non lo raggiunge se c'è
qualche blocco perché altrimenti tu
potresti fargli da raggiungere in
qualche modo quindi bisognerebbe andare
ma maria po forniamo un po questo
discorso che un po più hot
questa sera di savona dicevo nel
coraggio delle donne tu sei lì di genova
è detto questo di come sbloccare questi
blocchi
ne parlerò nella live di questa sera
perché adesso sta guardando l'ora e non
ho più tempo a disposizione quindi
questa sera però farò una live quindi le
live serali le farò sempre un po più hot
diciamo un po come più gli riserva un po
più diciamo penetranti incisive e quindi
questa sera faremo esempi pratici con
nella sportelli di come far avere un
orgasmo a una donna quindi ella
preparati perché farò avere la distanza
è un esperimento questa sera avere fra
la vera distanza l'orgasmo a el
stoppelli a distanza con la forza della
mente
vedremo e la sportelli se raggiungerà
el'orgasmo quindi faremo questa specie
quindi questa sera però dovremo fare la
telefonata perché poi dovrebbe
dimostrare pubblicamente di aver provato
l'orgasmo è la sportelli no no proviamo
proviamo e nel momento della lega e con
la telefonata con la telefonata al
momento un po prima quando lei sta per
raggiungere telefoniamo e la facciamo
vedere qua dal vivo a tutti che l'ha
raggiunta oppure se è la nuova tv quella
che vuole partecipare stasera dovrà
partecipare a the da video la bibbia
fatta da video che aveva facciamo una
videochiamata
la videochiamata chiamata funziona solo
però con orgasmo quindi almeno
acusticamente diciamo deve faccio
sentire qui questa sera videochiamata
con orgasmo e spendiamo un po quindi
questa sera diffondete la voce che sarà
un live fox quindi questa sera live rock
che mi coat e questa sera
vediamo un pochino
ok rispettato diffondete la voce per
stasera live ott con videochiamata e fa
un video chiamata testatrice di orgasmo
rfid va bene va bene ok quindi a questa
sera
iscrivetevi al mio canale anche quello
di dolly berlino anche un canale inter
sta intanto dall dolina sta facendo
delle dei video con autoreggenti cose lì
quindi potremmo utilizzare il fap
iscrivete più larga alter ego di bolina
perché è interessante
iscrivetevi anche al mio seno rilanciano
da tema e non farei pepe non riuscirete
mai che poi farvi le pugnette perché
quindi è però facci spaziare anche un po
all'interno del tu fai vedere solo la
parte esterna invece dove si fa vedere
anche un po la parte interna dove dolina
perché quello è più interessante il
discorso diciamo entrare dentro la tana
del lupo o la come si dice la tana del
bianconiglio entriamo dentro la tana del
bianconiglio e vediamo cosa c'è dentro
asta tana del bianconiglio al foresta
terra nel mezzo del cammin di nostra
vita mi ritrovai in una selva oscura ché
la diritta via era smarrita bene
il fascino irresistibile quello
magnetico il fascino di serena mameli
quindi da in questa sera mi raccomando
diffondere la voce perché non potete non
correva il collega di questa serchio e
della indiretta l'orgasmo della
sportelli quindi questa sera video anzi
lo metterò fa proprio nel titolo il
titolo sarà orgasmo in diretta di enna
sportelli vediamo quanto attira con
tutti era beh vuol dire che ti sta
ricalcando vuol dire che ti tiene sto
controlla antonio buon segno un buon
segno ma non parlo del nemico della diva
un palo non parlo e alice una mia amica
non mi va di parlare di persone
non vi va di parlare di persone che
conosco e che comunque non sono presenti
faccio un intervista glielo chiedo anzi
salutarti sa se per caso ci sente la
diva del tubo che ha fatto dei video
interessanti ciao a liscia non so se
sentirà meno serve dal video però quando
vede un saluto da dice ok quindi un
saluto anche a tutti voi e icsa serve
cosa serie sarà prima è la frenata della
prima perché si parlerà della tua vagina
questa sera quindi fatti infatti sentiti
essere la prima collegarti pensa verso
le dieci e mezzo è questa sera penso
indicativamente verso del 10 e 30 tutti
con ella sportelli quindi è la sportelli
brindiamo al ponente a casa appunto a
stasera
vi ricordo l'appuntamento di domani però
l'appuntamento di domani è una potremmo
chiamarlo all'orgasmo diella dial chiama
l'america mente non mettono sportelli
per chiamare belloni dell'asmo biella e
vediamo essendo si presenta è la tanto
può essere ella una è la qualunque
ok l'orgasmo di enna questa sera per un
orgasmo dl si che vieni verrai verrà in
duo concentra infatti venire lo so
faccio venire a distanza ma vediamo se
luciano fatto bene è un tentativo se non
vieni è un'altra volta però ci proveremo
a distanza ha mandati gli impulsi per
fatti venire a distanza quelli che già
mi tocco l'occhio gold e che ciò pianto
sullo sull'orgasmo al bicchiere è una
volta da prossima volta sarà l'orgasmo
di michela se funzionano queste nyberg
saranno un sacco di collettivi va bene
il domani vi ricordo l'appuntamento di
domani
alle 20 45 a torino venite a torino
venite a torino per il mio corso sulla
comunicazione ipnotica per amarti e
farti amare ora 20 45 educatore della
provvidenza cosa trento 13 alle 20 45
allo sfilamento 333 15g 703 angelica e
già che ci sei questa sera si parlerà di
orgasmo femminile come generare
l'orgasmo a distanza quindi è la
sofferta volontaria per provare
sperimentare gassman distanza ma anche
se tu angelica angell che la nostra
trans quindi salvato angelica volessi
sperimentare l'orgasmo a distanza questa
sera è la serata giusta quindi ti puoi
collegare e sperimenterà il gassman
distanza però poi deve diciamo devo
telefonarti e faccio sentire in diretta
l'orgasmo a distanza perché altrimenti
non annona non ha senso va certificata
la cosa perché io esibirò questo potere
di produrlo dell'organza una distanza
però voi dovete certificare e quindi
sarà la telefonata quindi ok quindi chi
vuole poi le prove sono l'orgasmo e bis
e mentalmente abbiamo tutto mentalmente
frediano delle cose voi dovete
collegarvi questa sera dovete collegarvi
perché questa se dovete collegarvi per
provare l'orgasmo a distanza parola
erotica e tutta
no no è tutta una cosa mentale una cosa
mentale entro dentro la tua testa poi
dalla testa scende verso il basso
vado verso il basso entro dentro mi
muovo all'interno diciamo ma tutto
mentalmente in questo movimento
sussultorio ondulatorio all'interno
dove può produrre che sul toro
adulatorio produrre un orgasmo studiare
queste cose
maria paola e già maria paola sta già un
principio di citazione maria paola
strava toccati che sentirai che c'è già
un movimento diciamo si sta umidificando
un po come la mia orchidea che era
umidifica un pochettino il mi dissero un
pochettino le foglie dei grandi foglie
le piccole a remi hulk idea un edifico
le grandi foglie le piccole foglie e
quindi diciamo maria paola break
umidificate dei grandi foglie le piccole
foglie bene quindi ci sentiamo ci
sentiamo questa sera mi raccomando
questa sera presenti numerosi di ritardo
per la vostra amica diffondete il verbo
perché insomma ok ci vediamo questa sera
e mi raccomando il convento di più picco
per focus è convinto delle grandi foglie
delle piccole foglie e che ci vedremo
questa sera domani però vi ricorda
ancora un appuntamento alle 20 45 torino
costo tempo crea dischetto il cartello
della provvidenza
vendo seminario sul che buonanotte il
seminario sulle comunicazioni più noti
caperana ti fa chiamare il riferimento a
333 15 11 7 0 3
ricordatevi di stasera di venire con le
grandi foglie e le piccole foglie già
umidificate che faremo il resto a dopo